特别声明（务必查看！）

1、cocos Creator js 房卡麻将/四川麻将/血战/H5四川麻将 源码 支持iOS/Android/H5 完整源码下载
2、非魅游研发项目，资源来自网络，所以请不要商用，仅限学习使用，请24小时务必删除。
3、技术问题请到魅游技术开发交流群: 9211068 

该资源说明：

天天麻将H5：http://120.24.59.70:10086/ttmj

天天麻将APK: http://fir.im/n7v9

1、基于NODEJS+MYSQL的服务器，成熟的技术方案，高效稳定，且方便Windows开发，Linux平台布署，节约服务器运转成本
2、基于最新版本的cocos引擎，cocos creator开发，可快速的进行界面调整。且能够快速地发布iOS,Android版本。
3、如需H5版本，只需针对H5平台进行资源优化即可。
4、以闲来游戏－熊猫四川麻将作为参考。 成熟可靠的房卡式设计，能满足大部分用户使用体验。 5、包含血战到底，血流成河玩法
5、产品经过大量测试，运转稳定
下面是游戏截图：

微信登陆页面

客户端使用Cocos Creator 1.3.2开发
服务器使用NodeJS 4.6.0
MYSQL使用MySQL 5.1.x
除此之外，无其他依赖。自行搭建即可。

client下面的boyue.keystore为ANDROID发布证书
alias为scmj
证书和alias的密码均为123456

代理系统是标准的三级分销代理系统
1、代理可以直接在平台充值获得积分
2、代理用积分可以购买房卡，或者申请提现
3、代理可以发展下级代理
4、代理可以将房卡充值给玩家（自己获得A%的积分返点，自己的上级获得B%的返点，自己的上上级可以获得C%的返点。 返点数值由管理员设定）


代理系统架设（代理系统本身，套路和游戏服务器一样）
代理向玩家充卡时，会调用一个接口。此接口由游戏服务器的 acount_server/dealer_api.js提供。
在启动游戏服务器时，会开启对应的端口。

引擎版本：Cocos-js

		魅游网络(www.meiu.top)

    魅游网络提供:棋牌游戏开发,棋牌游戏出售,捕鱼游戏开发,捕鱼游戏出售等.出售斗地主\牛牛\捕鱼等200多款游戏,集棋牌定制+开发+售后一条龙服务,专业棋牌开发公司